Tägliche Dokumentation
Tag 1:
Nach Gruppenphase und erster Besprechung wählte jeder seinen Themenbereich.
Elias Gasser: Startbildschirm + Login
Stefan Plankensteiner: PC Gegner + 1v1 Game
Manuel Unterhuber: Multiplayer (TCP)
Marcel Trenkwalder: Bilder für Karten formatieren

Tag 2:
Das Projekt geht voran. Die ersten Designideen stehen fest. Man kann bereits Spiele starten und Karten löschen. Außerdem ist man beim Multiplayer bereits anpingbar (UDP). Der Startbildschirm mit einem Startbild existiert ebenfalls. 

Tag 3:
Das Formatieren der Karten funktioniert nun. Man kann nun auch einen TCP - Server hosten und alle erreichbaren Server in einer TableView anzeigen. Das Spiel ist nun spielbar, man kann mit einem Freund spielen und Karten aufdecken.
